bene ciao a tutti buona sera o mirko
cappella neanche il partito collegamento
mai arrivata una notifica o no
non si sa se iwata notti gran secondo me
non è rivelato boe potrebbe essere
arrivata o potrebbe non essere arrivata
ok solo leak speciale
bene bene ai elevato notifica e
alessandra casara buonasera vedo il
nostro marchio sony iscrivetevi subito
il canale di alessandro casara che non
ha più fatto un video ma oggi lo farà mi
è arrivata la nostra alessandra casana e
poi mary rosy papello liguori un po di
peso di scollegano marilyn di dixie gaia
di diana bucks canetti canetti cariche
iscriviti al canale chiare caneschi il
più grande canale di youtube di
decrescita personale iscrivetevi al
canale di decrescita personale della
chiara caneschi per gli amici cioè
chiare caneschi è lo pseudonimo di
canetti grande canale di decrescita
personale benissimo con il supporto di
papin che tutti sanno che il fidanzato
ufficiale dichiara canetti dichiara
caneschi cioè dalla canetti il fidanzato
ufficiale il mirko patella mirko patella
vedete bene bene e ufficiale ufficiale
fidanzato ufficiale futuro futuro marito
della chiara canetti della chiave
canetti dalla canetti e faranno tanti
cuccioli faranno tanti cuccioli promessi
sposi faranno una bella cucciolata una
bella cucciolata che verrà messa in
vendita al miglior offerente
bene bene tanti canetti che verranno
messi in vendita
bene bene cappella ci puoi fare perché
la canetti al pedigree la canetti al
pedigree per cui papello poi faccio di
soldi la canetti al pedigree bene o la
notifica è arrivata anche a pattella
bene bene
iniziamo allora parliamo di fisica dei
miracoli la fisica quantistica dei
miracoli
allora si era perché rivas la nile
insomma che cos'è la filca nette al
pedigree ufficiale vi informo che la
canadian pedigree quindi non ci sono
storie le cagnette al pedigree ufficiale
ufficiale non un pedigree farlocco
taroccato la canetti ha un pedigree di
quelli coi fiocchi
allora va bene andiamo avanti iniziamo
il discorso alla fisica quantistica dei
miracoli
allora qua
su questo fronte della fisica
quantistica dei miracoli ho visto cadere
molti soldati
ho visto veramente cadere molti soldati
mentre saluto l'innominato nonché
stefano mi sembra alla ricerca della
tati perduta che proprio per i trattati
e proprio sparita da tanti una seguono
l'abruzzo al sinistro di massimo sei
solo tu hai visto la sidebar blu la
sinistra mi assiste questo qui non ci
sono salume blu che è il fantasma for il
fantasma formaggino il fantasma
formaggino sepe un'entità un'entità 6 ma
l'entità all apporto sempre indietro
nasciamo laura laura un alone celeste
vera vero allora comunque ho visto
cadere molti soldati su questo fronte
perché ho visto cadere molti soldati su
questo fronte perché le persone che
vogliono diciamo ottenere delle cose
attraverso la fisica quantistica che poi
è strettamente collegata alla legge
d'attrazione fondamentalmente stata
mente collegata la legge di attrazione
dobbiamo tenere presente che funziona
quindi noi dobbiamo tenere presente un
fatto fondamentale possiamo realizzare i
miracoli possiamo creare nuove
configurazioni di universo da
sperimentare è possibile è un dato di
fatto
nel senso che ecco poi un'altra cosa che
mi che mi sorprende no che mi sorprende
sempre è che le persone ad esempio
talvolta dicono travolto dicono frasi
del tipo a e ma usando la fisica
quantistica o non usando la fisica
quantistica si possono ottenere delle
cose si possono creare le istruzioni
allora dobbiamo tenere le cose sia il
fan del mio fantasma a canetti lascia
stare l'entità c'è il mio fantasma
canetti zitta kanepi since è il fantasma
è il mio fantasma silenzio il mio
fantasma che lo governo bene lo governo
bene abbia fatto lo swing taglio contro
però se mi rompi le scatole
e se date fastidio ragazzi fate i troll
di blocco non rompete le scatole c'è il
fantasma e non rompete vanno la canetti
adesso allora lasciatemi fanno su
discorso che è importante non voglio
perdere tempo incazzate le agenti si
collega per sentire quello che dicono
per leggere le minchiate che scrivete
voi c'è adesso a parte tutto ma ex
collegano pre leggere minchiate che
scrivete voi mi chiavi descritte voi
scrivete voi nei vostri gruppi e no per
le scatole quando vanterà light se no ti
metto metto il coso qua così non vedo le
cagate che scrivete ecco così non vedo
il pick up che scrivete e via così non
vedo
negativi e scrivete ho messo telefono
davanti lo togliamo scrivete quello che
volete ma non rompete le scatole adatta
scrive alle cazzate da un'altra parte
allora da adesso continua tutti tutte le
mie super minchiate e paola c'è ma dove
il cielo dove vi ho trovato io nè
nell'uovo di pasqua lettorato cioè non
ce n'è uno che c'è un minimo di grano
salis vede tutti il cervello fumato
stasera
allora andiamo avanti col discorso sono
oscuro oscuro lo faccio l'oscurantismo o
ceo federica mandi allora da iniziamo
col con il discorso della quantistica
allora ho visto cadere molti soldati su
questo fronte per quale motivo perché le
persone in realtà non hanno un non hanno
la concezione di cosa sia costruire la
realtà di cosa sia a diventare coppe
lettori
anzi qualcuno parla della fisica
quantistica è come se fosse un se fosse
una penna diceva solo usando la fisica
quantistica faccio scattare il consiglio
della penna sto usando la fisica
quantistica ma noi non possiamo usare
niente cioè di quello che non faccia
parte delle leggi dell'universo non è
che uno dice io uso la quantistica e
l'altro dice io non uso la quantistica
sono delle leggi sono delle leggi che
esistono non so per quale motivo
esistono ma nostro universo è
strutturato in questo modo
d'altra parte noi non è che abbiamo che
conosciamo esattamente diciamo così
tutte le leggi dell'universo
perché se conoscessimo tutte le leggi
dell'universo avremo sicuramente
le idee più chiare ad esempio sulla
struttura dello spazio tempo perché la
struttura dello spazio tempo è una
diciamo la struttura dello spazio tempo
è una struttura che che viene utilizzata
diciamo così e può essere il
modificabile noi non abbiamo ancora le
le capacità diciamo di modificare non
abbiamo ancora le capacità di modificare
le non so se un testo gianluca decima o
non è un troll
adesso vediamo un po se è un troll
bloccatelo è gianluca decima che già
scrive sempre se in singola tutte o non
se il singolo tutte se è un troll sento
autorizzato e bloccavo io non ho voglia
di una voglia di stare a perdere tempo
allora quindi
dunque quindi teniamo presente questa
questa situazione noti né al presidente
dell'associazione quindi le alle leggi
della delle leggi della quantistica le
leggi della quantistica
non è che non si riesce a bloccare
veronica mi sa che tu non sei tu non sei
un vero un moderatore comunque i
moderatori si rendono conto alcuno
blocchino allora è quindi tornando al
discorso torna al discorso precedente
quindi cerco di fare spero di riuscire a
fare un discorso completo una volta
tanto però io ci prova il discorso
completo e poi vedo minchiata non finire
che scrivete durante l'era e diventa
difficile diventa difficile allora
quindi torniamo al discorso di pre io
chiedervi se tante persone qualche banco
sono interessato e quello che dico però
se non sono in testa col vi dico
andatevene un'altra live 9 ditta
competere le scatole 4 a rompere le
scatole qua non
non ti curar di loro ma guarda e passa è
una cosa è una cosa furba che dice
massimo safe il singolo sono fidanzato
con don matteo vi informo ufficialmente
così non rompere più le scatole che io e
don matteo ci siamo fidanzati ci siamo
fidanzati io e don matteo a punto e
basco il nord le più le scatole io don
matteo
siamo fidanzati reciprocamente fidanzati
io e lui è quindi basta basta è
ufficiale dobbiamo dire facciamo outing
don matteo ci sono fidanzati e te così o
patrimonio dei preti in un colpo solo
dai da e basta io don matteo siamo
fidanzati punto allora siamo pure
camicia e io sono la camicia diciamo
così io don matteo siamo pure camicia e
io sono la camicia discorso allora
quindi dobbiamo tener presente questo
che le leggi le leggi del le leggi del
le leggi del della fisica quantistica
sono leggi universali
che noi non conosciamo ancora
completamente da un punto di vista
fisico quindi non è che la fisica
quantistica è una penna che io sto
usando la presenza artistica io sono
chiuse quantistiche tu non ce l'hai
fanno parte delle leggi dell'universo
ora qual è la differenza tra usava non
usare tra virgolette alla fisica
quantistica è capire come funziona come
funzionano queste leggi qui la legge di
attrazione la legge del multiverso
capire come funzionano per cercare di
utilizzarle al meglio il meglio che si
può ma dobbiamo tenere presente un altro
fatto che delle leggi universali non ne
ha parlato soltanto la fisica
quantistica ne hanno parlato tutte le
filosofie orientali e in tutte le
filosofie orientali dal tau al buddismo
al diciamo l'induismo ci sono questi
concetti sono inseriti dentro la fisica
quantistica ha utilizzato un altra forma
ha utilizzato sia una forma sperimentale
perché comunque vengono fatte degli
esperimenti sia un linguaggio matematico
ma in realtà dicevamo così tutti i
grandi illuminati hanno utilizzato molto
più profondamente le leggi della
quantistica rispetto a sicuramente i
fisici quantistici ad esempio allora
quindi dovevo tenere presente questo che
se vogliamo applicare cioè se vogliamo
utilizzare così cavalcare l'onda della
quantistica nel nel mondo in cui ci
troviamo
dobbiamo fare alcune cose fondamentali
intanto prendere prendere atto di un
fatto fondamentale che la nostra mente
sta costruendosi la realtà e questo ha
detto mille volte è difficile da capire
ma già se uno è uscita a comprendere in
profondità questo sarebbe altro che
salto quantico sarebbe proprio un salto
enorme sarebbe un sante norme per quale
motivo per un motivo molto semplice che
noi la convinzione profonda che ci
creiamo la realtà non ce l'abbiamo ma io
mi metto per prima il comune
come vi metto per ultimo il mezzo che al
primo perché se avessimo la conoscenza
profonda che noi creiamo la alla realtà
che andiamo a sperimentare andremo a
cambiarla perché qualcuno avrebbe
sicuramente qualcosa da cambiare
invece purtroppo dentro di noi e questo
è un lavoro che dobbiamo fare ce
radicata una convinzione profonda e
purtroppo è una convinzione profonda che
è radicata da andando alla cultura ma
non dalla cultura di quest'epoca da una
cultura che noi ci portiamo dietro da un
retaggio culturale che è un retaggio
culturale millenario
e quindi è inserito a livello profondo
come credenza profonda radicata dentro
di noi che siamo in un universo e
deterministico come se noi fossimo
dentro una scatola e ci muoviamo dentro
una foresta esploreranno st foresta
cerchiamo di capire come fatta st
foresta non ci rendiamo conto del fatto
che noi la costruiamo le foreste con le
nostre intenzioni non ce ne rendiamo
conto
e cioè possiamo capirlo nel senso che a
livello 1 fa anzi ci sono persone che
fanno anche uno sforzo intellettuale per
riuscire a capire questa cosa ma sfido
chiunque a comprendere questo fatto in
profondità a comprendere in profondità
risulta veramente difficile risulta
veramente difficile perché va contro
quelli che su quella che la nostra
esperienza sensoriale famosi purtroppo i
nostri sensi sono fallaci ci fanno
vedere una cosa per un'altra e andare
incontro alla nostra percezione
sensoriale
non è facile non è semplice perché i
nostri sensi ci condizionano
profondamente se uno vede una cosa nera
e la vede come nera vale a dire che
verde non è nero oppure voglia dire che
il colore nero o colore verde non
esistono sono soltanto delle
allucinazioni che si chiede il tuo
cervello perché di fatto è realtà è di
fatto è realtà cioè enne di fatto è il
colore verde è il colore nero al colore
giallo so delle allucinazioni che si
crea nostro cervello anche sentire e che
ne so una persona a parlare sono sempre
allucinazioni che si calciano belli il
significato che diamo le parole è
un'allucinazione che il nostro cervello
si crea perché tutto viene costruito
entro il cervello noi riceviamo degli
input e costruiamo costruiamo qualcosa
sono base del cervello che è limitato
fondamentalmente quindi però comprendere
fino in fondo questo è veramente
difficile perché comprendono fino in
fondo ad esempio vorrebbe capirsi
capirebbe istantaneamente che la morte
non esiste sì campione istantaneamente
che che la morte non esiste non esiste
per il semplice fatto che dire che non
esiste come dire una fine
sicuramente noi non abbiamo ancora tutte
le conoscenze complete però di fatto uno
dei dare di fatto non è di fatto quello
che noi percepiamo è un qualcosa che è
anche fortemente illusorio fortemente
usarono vuol dire che non esiste
completamente ma vuol dire che esiste in
modo diverso da come noi lo percepiamo
attraverso i nostri sensi purtroppo la
vera illuminazione e quella di liberarsi
di questo velo di maya che blocca i
nostri sensi per questo velo di maya
blocca i nostri i nostri sensi di b
rende fallaci e allora noi dobbiamo
imparare dovremmo imparare e non è
facile e un cimento per primi per primo
a a percepire la realtà in modo diverso
ovviamente percepire in modo diverso
cosa vuol dire calcio piedi in modo
diverso vuol dire
percepirla come se fossimo degli
sperimentatori degli sperimentatori che
vogliono fare degli esperimenti che
vogliono fare che vogliono fare degli
esperimenti che vogliono fare degli
esperimenti per capire per avere delle
informazioni
ecco quindi questo è il grande concetto
di gioco noi purtroppo o per fortuna
diciamo siamo immersi in questo in
questo male energetico che non riusciamo
a gestire abbiamo tante paure abbiamo la
paura della morte abbiamo la paura della
malattia abbiamo la paura della
sofferenza abbiamo la parola anche il
fidanzato la fidanzata ci abbandoni
abbiamo la paura di perdere lavoro
tutte queste paure perché l'età e ripeto
noi per primi abbiamo con noi per primi
abbiamo queste paure però dovremmo
renderci conto che anche noi che abbiamo
queste favole dovremmo imparare
dovremmo imparare a ad eliminare in
queste paura anche noi dopo che il
potere eliminare queste paure e per
eliminare questa power cosa dobbiamo
fare dobbiamo vedere la vita come un
gioco comune non è facile non è semplice
perché poi quando entriamo dentro alle
questioni quotidiane quando abbiamo luce
gas e telefono da pagare quando abbiamo
un fidanzato che ci lascia
non riusciamo più a a percepire le cose
come esperimento a torre ma entriamo
dentro l'esperimento ci preoccupiamo in
prima persona non diventiamo più degli
osservatori che dicono vediamo cosa
succede se cambio modo di pensare se
cambio credenze perché poi zucchine
giusto quello sarebbe tutto lì cambiare
le nostre credenze più profonde se noi
le cambiamo trasformiamo automaticamente
la realtà è evidente che la realtà la
trasformiamo comunque ce l'ha chi li amo
comunque soltanto che non ce ne rendiamo
conto siamo come che solo in rosso che
dentro la sua è la sua bocciano
riesce a vedere non riesce a vedere
oltre il posto in cui si trovano
purtroppo siamo esattamente in queste
condizioni ora però ci sono delle
persone che sicuramente hanno fatto
questo salto lo hanno fatto e questa
sera vi viene mi viene da mi viene in
mente giordano bruno ad esempio giordano
bruno che come dire ha portato avanti
queste idee e per queste idee ne era
talmente convinto di queste idee qua che
s'è fatto torturare s'è fatto fare di
tutto praticamente giordano bruno
ma lui è andato
cioè lui ha veramente sicuro ma ad
esempio giorno buono era uno che
l'illuminazione l'ha raggiunta la giunta
sicuramente giordano buono perché se è
un conto è dire io sono illuminati vedo
tutto però poi appena è come dire ti
capita qualcosa rientri rientri nella
tua rientri nella tua via giordano buona
torino a torino c'è viaggiando noburo
non so se ci a genova
[Musica]
non so se c'è genova sì ma a maggior
nano bruno maggiorano bruno gli ha dato
fuoco ma perché lui lui avrebbe potuto
fra il come galileo galilei a violare
tutto quello che ha detto e avrebbe
potuto sicuramente salvarsi basta che
rinnegava quello che quello che ha detto
lui parlava di trascendenza parlava di
mondi spirituali parlava di tante cose
sarebbe bastato che lui avesse rinnegato
quello che ho detto e si sarebbe
tranquillamente sabato non li faceva
niente nessuno come ha fatto galileo ad
esempio delle idee è lei ha rinnegato il
fatto di del dell'invenzione dicevamo
nord della terra tomba eccetera eccetera
della terra del sole che si muove dalla
terra anche si muove e nessuno gli ha
fatto più nulla
giordano bruno non ha fatto questo mi è
andata avanti fino in fondo perché lui
sapeva che non potevano ammazzarlo
perché sicuramente sicuramente giordano
bruno aveva delle convinzioni diciamo
aveva delle convinzioni molto profonde
ma è che dobbiamo farci dare fuoco per
capire le cose ma quello che sto dicendo
io e che
quello che sto dicendo io e quello che
scrive francesca abidjan è tutta energia
allora tutte queste cose qua sono tutte
cose vere e bello leggerle però il vero
salto di qualità e credere davvero cioè
purtroppo è credere davvero perché io
sono convinto ma io noi per primi ci
mettiamo noi per primi è difficile
passare su a una credenza profonda di
questo disco è una è una credenza
profonda perché quasi tutti noi anche
tutti voi quando poi vi trovate con luce
gas e telefono da pagare con il
fidanzato che ti ha lasciato con la
fidanzata lasciata entrata in
depressione o vi incassabile una delle
bestie
ci sono persone che magari hanno una
conoscenza della quantistica e hanno
fatto perché poi ci sono diversi corsi
sulla quantistica perché l'età basi di
no
adesso probabilmente il nome già
dispensa altri che però poi il quale il
concetto fondamentale che spesso restano
a don matteo giosy space
ma come cazzo si chiama sul web i suoi
nobili con fondi spesi come cavolo si
chiama
va beh insomma tanto cambia poco
una lettera mi tocca anche cercano
mischiava stupirla joe dispense seggio
di spese che avevo detto già dispensa e
che va bene facciamo un salto guanti
facciamo stato dispensa si chiama
michael joo dispensa ho detto bene anche
bud business bene
meno male che ogni tanto di de conti
minchiata che mi fate ridere comunque no
beh comunque ci sono diverse situazioni
in cui vengono dette delle cose anche
the secret
the secret è un libro bellissimo perché
l'età fatto male ma è bellissimo tra
virgolette
però diciamo che ha introdotto ha
divulgato anche in modo abbastanza
anomalo e secondo me è neanche tanto
preciso il concetto della della
quantistica della legge d'attuazione in
eccoli cade bar di grande calma di massa
sabre mi è sparita nostrum e rosa baby
[Applauso]
the secret
the secret con del con la pronuncia dal
canetti canetti non ha barriere troppo
barbara mascolo ma leggi tutti i lego
ogni tanto leggo qualcosa non è che le
riesca a leggere tutto per forza non
riesca legis saluto simona scarano poi
c'è la canetti che fanno troppi coglione
mamma dal canetti tiziana marshall di
ma non c'è
la demo chiaro tiziana marescialli che
in questo canale non c'è la chiara devo
chiamare anche tiziana marescialli
allora ecco quindi poi uno o una persona
ad esempio poi poi praticamente bene
bene poi praticamente alla fine il
problema è che una volta che una persona
ha assimilato diciamo questi concetti
poi non riesce applicarle e il grosso
problema è quello e cioè applicare
questi concetti perché poi cosa succede
che tu fai tutti i costi di questo mondo
sulla quantistica
poi nel momento in cui ti lascia il
fidanzato la fidanzata ma non riesce a
conquistare tizio caio sempronio va in
palla va in palla e iniziano da ring in
compulsività no inizia andai con
possibilità di ricorre mai quale inizia
preoccuparti una persona che avesse
veramente fatto suoi proprio di questi
concetti
se ne fotte rebbe altamente del fatto
che uno tralasciato nota lasciata
eccetera perché fa parte delle varie
configurazioni di universo non ci sarà
un motivo per cui tu sperimenti questo
non esperimenti un altro ci sarà il
motivo ma nel momento in cui tu capisci
veramente che si tratta di un qualcosa
di artificiale di un qualcosa di
costruito da un lato te ne freghi
dall'altro utilizzi la tua intenzione le
tue credenze profondi per sperimentare
qualcos'altro per indirizzarti verso da
qualche altra parte
ma l'unico modo affinché questo possa
venire affinché la magia possa
realizzarsi è veramente quella di
mandare avere il distacco completo aver
registrato un completo essere come ceo
l'inizio entrare nell'ottica dello
sperimentatore e sperimentatore
distaccato dall'esperimento non è che un
chimico che cerca di far avvenire una
reazione dice un mamma mia la nazione
venute adesso come faccio adesso inizia
a soffrire come un cane
l'elezione venuti ci ho messo quello no
non è possibile
la reazione non è venuta e si dispera e
piange frigna e ripete 50 volte sa cosa
ma non è possibile questa reazione
nemmeno se ne frega del fatto che la
reazione non è venuta liceo ho fatto bim
bum bam non è avvenuta farò
qualcos'altro e fa altri tentativi per
cercare di farmi sterzate ma sempre con
distacco faccio delle cose poi sono
avviene a me che se ne frega farò
qualcos'altro
ecco questa do questo dovrebbe essere
l'approccio che noi utilizziamo se
avessimo capito che se avessimo capito
quali sono veramente le leggi della
quantistica se avessimo capito che
veramente noi possiamo costruire un
universo invece come noi abbiamo voi ma
anch'io
diciamo noi non abbiamo capito una mazza
perché non abbiamo capito una mazza e
continuiamo a preoccuparci di luce gas e
telefono
continuiamo a preoccuparci di tic che ci
ha lasciato continua a preoccuparci di
sempronio che non ci vuole
conosciamo continua a preoccuparci di
caio che va con un'altra e non viene con
me oppure con un altro non viene con me
e continuiamo a viverci
continuiamo a vivere in questo in questa
situazione e no ma è perché mai giusto
affrontare i problemi di vita quotidiana
perché l'età è giusto affrontare e se
noi siamo nel mondo delle forme dobbiamo
affrontare i problemi di vita quotidiana
dobbiamo affrontarli per carità perché
luce gas e telefono dobbiamo pagarli se
no come dire noi siamo nel mondo delle
forme il nostro corpo ha bisogno di cibo
non siamo ancora diciamo arrivati al
punto da poter vivere senza nutrirci
vivere di prana non siamo ancora
arrivati a questo punto anche se non
credo che sia una cosa così impossibile
da fare questa cosa qua non credo che
sia così possibile perché io credo che
veramente noi abbiamo molte più
possibilità ma queste molte più samantha
a queste possibilità in più soprattutto
dobbiamo essere noi che ci riconoscevamo
giovanni plan e dobbiamo essere noi che
ci ricordiamo esattamente che ci
ricordiamo perchè uso un termine
ricordarci perché dentro di noi c'è
questa queste informazioni ci sono
sicuramente solo che sono sepolte
talmente in profondità sono talmente
nascoste che non riusciamo a vedere
perché è evidente che queste
informazioni ci sono dentro di noi
perché tu me li sorpresa è la fisica
quantistica non è una penna che ho cielo
non ce lo siamo immersi in questo campo
di leggi e quindi dentro di noi ci sono
le informazioni noi c'è un'energia che
ha una una sorta di autoconsapevolezza a
parte il fatto che dicevo non siamo gli
unici esseri che abbiamo un auto
consapevolezza però serve energia che
avrà cercato in qualche modo di ha
raggiunto in qualche modo se meglo
merati energetici chiaro che hanno
raggiunto in qualche modo una
consapevolezza una consapevolezza che in
questa forma è limitata dal tempo che è
una delle altre cose che percepiamo
quindi il tempo è semplicemente la
misura della trasformazione
se non ci fosse cambiamento se non ci
fosse trasformazione non ci sarebbe
tempo il tempo è soltanto una misura
della trasformazione pensateci se tutto
fosse uguale costante a se stesso il
tempo sparirebbe non avrebbe senso di
esistere
il tempo esiste nel momento in cui noi
percepiamo una trasformazione ma quello
che credo io è che la trasformazione di
fatto si è illusoria se illusoria cioè
noi percepiamo ci percepiamo invecchiare
e morire eccetera ma quello che che
muore diciamo così è semplicemente la
nostra parte più superficiale
leggevo oggi un un'intervista molto
interessante questo fatta una sciamana
adesso non mi ricordo esattamente il
nome comunque che diceva proprio
concetto di questo genere
questa è la fisica quantistica ma anche
la conosceva
ma praticava lo sciamanesimo diceva
proprio questo che la morte è
semplicemente un illusione perché non
esiste allo stesso modo di come un
illusione la vita cioè è tutto un fluire
energetico tra l'altro energia totale
che dovrebbe essere zero questo sempre
per la fisica perché come dire siccome
nulla si crea nulla si distrugge
vuol dire che tutto quello che esiste la
sommatoria deve essere zero perché sennò
qualunque forma di energia si manifesta
sarebbe un'energia diversa da zero vedi
anche c'è stata una creazione siccome
non ci può essere stata una creazione o
direi che la somma energetica totale in
tutta un ambaradan di tutto il
multiverso e zero e quindi è come dire
come fare ma perché allora le cose si
stano prendete ad esempio
l'esempio più semplice che mi viene per
spiegare questo concetto è l'esempio
numerico
prendete i numeri non so me non è più
uno è la sommatoria some 0 meno cento
più 100 la somma zero è però meno cento
più 100 esistono ma se messe assieme da
10 e io credo che l'energia
dell'universo
qualcuno parla di antimateria eccetera
eccetera comunque la sommatoria di tutte
l'energia dell'universo per forza del
fallo zero quindi noi siamo come dire
una fluttuazione quanti capo devono
definire nel vuoto come viene definita
l'attivazione siamo di fatto una
fluttuazione quantica nel vuoto e
purtroppo abbiamo non è una supercar
sono canetti le cose che tu non capisci
canetti non solo sopra il cazzo ne sono
soltanto espressione del fatto che il
tuo cervelli non è che può capire tutto
però piano piano che letti non capisci
non capisci io mi diverto con la canetti
mi diverte con la canetti perché quella
porta a spasso ne voglio bene insomma
anche con di essere inferiore dobbiamo
essere bagnato
noi dobbiamo essere magnanimi amico di
essere inferiore sto scherzando e
canetti sto scherzando la cantina non
c'è stare là canetti sto scherzando lo
sto scrivendo bene la canetti quando le
donne forchette scodinzola scodinzola
sempre
è la malga zona sono la malga somala da
sonno è questo ora perché noi no noi noi
non andiamo a dormire come la grandine
marca sognava il file video marchio
scion alessandra casara
grande tizi giallo eccolo qua niente
tizi già noi siamo magnanimi nei vostri
confronti
a brava ma non è postale calcato malga
son a lei calcato essere caricato
l'opposto in rubrica iscrivetevi al
canale di alessandra casara un canale
glamour un canale g di alessandra casara
po iscrivetevi al canale dichiara
caneschi il più noto canale del web the
crescita personale
il canale di decrescita personale di
chiara caneschi è quello di crescita
personale di isabelle grandi che messe
assieme danno il nulla il vuoto messi
assieme danno il vuoto e il canale
glamour di alessandra casara la banca
scena bene e perché quindi nel dal web
si aggira un canale di decrescita
personale che il canale dichiara canetti
della canetti il canale di decrescita
personale allora bene bene e roberta
farina
sopra dal di blevio chiave di nascita no
è la prima volta che sento questo breve
on la chiave di nascita mi informerò ma
non conosco non conosco domitilla sas
ciao domitilla non conosco questo ti sia
dire contro tutto il tuo se è la canetti
mor demorde ma il metodo museruole ruolo
cucciola vera bene comunque desiderio al
che mi toglie la chiave perché dolor
chiaro se vuoi te lo tolgo perché danni
barcucci c'è un motivo te la tolgo
allora
comunque andiamo al discorso andiamo
sì cosa e tara tolgoi se vuoi te la
tolgo ma non capisco perché grazie se la
toglie
va bene o taglia bertucci e 28 le chiare
non so perché comunque va bene così
allora
può dirlo dando consigli di come livello
sofferenze con un discorso logico a un
malato terminale
le sofferenze fisiche e credo che walter
minare dovrebbero togliere chimicamente
che credo che sia la situazione migliore
questo è il discorso il discorso logico
invece le sofferenze emotive
io credo che possono essere superate
solamente se se sia una consapevolezza
profonda che questa vita è comunque un
passaggio è comunque un passaggio e che
starà per affrontare una prova e più
arriva tranquillo e rilassato ad
affrontare questa prova più avrà
possibilità di migliorare se stesso e
migliorare anche tutti gli altri
io credo che questo sia il discorso
logico il discorso logico che si può
farne che esistono altre vite
beh ecco la penta del
se questo è vero la perito del se fa
paura il sé come siamo noi e in continua
trasformazione il problema giustamente
franco rispoli e che noi questo se non
ce l'abbiamo mai avuto perché qual è il
nostro se è il set di quando avevo dieci
anni di quando avevo 15 anni di quando
avevo i 40 anni qual è il tuo sé e noi
cambiamo costantemente che abbiamo
continuamente ogni volta che interagiamo
con gli altri cambiano qui non esiste se
l'aperto del se si potrebbe essere se ci
fosse un se noi non esistiamo
intrinsecamente siamo seppe continua
evoluzione e non è che durante la nostra
vita non cambiamo prendi un godere un
bambino piccolo e un vecchio cioè dire
che chi cosa hanno in comune adige non
resta persona si ma il bambino di due
anni e il vecchio di 90 anni che sanno
questa persona però voglio dire non
c'entrano nulla hanno modo di ragionare
diversi ogni cellula è cambiata non
c'entrano nulla non è che perdi il se
buonasera fa tanto il biglietto londino
mi sono rotta
ti sei rotta di collo ogni trattato
dello stazio di strane mi sono rotta le
mani sulla rotta di poco non so se sono
troppo se non sono tolti s'è rotta va da
un'altra parte no quindi quindi qua
cambiamo continuamente siamo in continua
costante mutazione come legadue dice
marco jones quindi in realtà tu non è
che puoi perdere il tuo sé perché il tuo
se non c'è non è mai avuto il tuo se non
è mai avuto
come dire cambiano continuamente quindi
quindi cosa vuol dire questo vuol dire
che questo cambiamento continuo e non ti
rispondo mai se fare domani a fare
domande a tema non è che non ti rispondo
ma io cerco di rispondere alle domande
io cerco di rispondere domande di tutti
però le domande devono essere allineato
a quello che dico più o meno quindi
questa sera il tema è quello della
quantistica poi se mi fate domande su
altre cose sennò interrompo sempre al
discorso ci sono nella li dovevamo tutte
le domande
quindi un vero se franco rispoli non
esiste la morte è un cambiamento più
radicale se vogliamo un cambiamento che
nel ma fa sempre parte del cambiamento
continuo che noi viviamo sotto perché
nella morte il nostro corpo subisce una
trasformazione molto più profonda perché
smette di funzionare ma in realtà tra il
vecchio di 90 anni e il bambino di 5 che
affinità c'è anche se è quindi ci sono
stessa persona nome cognome lo stesso ma
sono già due persone completamente
diverse avvenuta già una trasformazione
profonda quindi siamo vuoti di esistenza
in plessi che poi perché interagiamo
proprio perché cambiamo e proprio perché
siamo sempre siamo sempre diversi la
morte e può essere un cambiamento un po
più forte può essere un cambiamento un
po più repentino ma un cambiamento è è
sempre dalla stessa natura del
cambiamento sotto che noi abbiamo paura
è quello che abbiamo paura perché perché
queste cose qua possiamo sentirle
possiamo ma piano piano dovremmo
riuscire a farlo veramente nostre
respiriamo come respiro dobbiamo
riuscire a fare veramente nostre
ma è che la coscienza non abbiamo più
non lo so cioè ma la coscienza tu ce
l'hai adesso è una coscienza molto
parziale e la tua coscienza di oggi è
diversa da quella di ieri è diversa e
ancora dei trent'anni fa è diversa da
quella di di 40 anni fa è diversa da
quella che avevi 60 anni fa ad esempio
c'è alessandra casara la coscienza che i
oggi non è quella che avevi 60 anni fa è
completamente diversa e quindi e quindi
dobbiamo tenere presente questa cosa no
ad esempio casar sessant'anni fa aveva
una coscienza completamente diversa
ragionava in modo completamente diverso
poi sono passati 60 anni e oggi e
ragiona in questo modo 4 dobbiamo tenere
presente questa situazione no che poi
cambierà ancora costantemente nel tempo
la coscienza come dice luciana lisi di
fatto è esperienza di fatto esperienza
la coscienza è vera dopo matteo risulta
anni fa quando alessandra cesare aveva
vent'anni aveva una coscienza è
completamente diversa ma se te lo
potevate diversa 60 anni fra a vent'anni
ebbene verona questo è vero oggi è
cambiata completamente
però dobbiamo tenere presente questa
situazione dobbiamo tenere presente
questa situazione che le cose
cambieranno comunque le cose cambieranno
comunque io chiedo che non può mai
finire le cose non possono mai finire se
noi guardiamo l'esperienza l'esperienza
di vita l'esperienza di vita sono che le
cose non finiscono mai
certo durante la morte ecco quello che
il come dire non esistono alessandra
casaro massimo taramasco pieni di
esistenze prince che esistono luoghi di
esistenza intrinseca
coscienza di altre vite non ce l'hai ma
questo non vuol dire nulla però cara
alessandra casara che non ti ricordi le
altre vite
come dire tu non ti così io ti dico che
alessandra casara che cosa hai fatto
come dire nel 1932 per dire non ti
ricordi pure annuncia un 32 e ligia in
questo corpo in questa cosa eppure hanno
un piccolo di più che cosa infatti
quelle della parte gli scherzi non
piccolo bene anche se ti cos'è che hai
fatto dieci anni fa
magari non ti ricordi non è che non è
che come di euro deve ricordarsi o non
deve ricordarsi come dire ci sono tante
cose che dimentichiamo noi siamo più una
macchina per dimenticare che una
macchina per ricordare siamo più una
macchina per ricordare ci sono ci sono
molte cose che noi ricordiamo ha usato
non richiudiamo nemmeno cosa ho cucinato
a pranzo figo testicolo di una vita
passata anche perché poi come dire
potrebbe essere in una forma
completamente diversa quindi con un
hardware completamente diverso cioè
immagina se nella vita passato aveva
l'hardware di una zanzara e io non sarà
una percepisce il modo di una zanzara
come percepisce il mondo una zanzara è
veramente complicato però io credo io
credo questo che noi abbiamo la
possibilità
noi abbiamo la possibilità di dovremmo
avere la possibilità alla fine
l'obiettivo deve essere quello di stare
bene deve essere quello di s di essere
comunque felici una volta che uno
raggiunge questo obiettivo ma veramente
felice e sta veramente bene
tutto il resto perde completamente
significato perché poi la nostra quando
1 raggiunge la crescita interiore
io credo che se una persona e raggiunge
la felicità interiore
c'è un anatema questo qua sto oleg e
mini canovi chissà se un troll c'erano
né a tema al quale sento secondo me c'è
un anatema oleg un anatema che ti fa
sparire
c'è stato un anatema in effetti abbiamo
visto c'è stato lana tema che ha colpito
o nel lo senti non a tema è infatti
sparito
questi anatemi che girano sono così
complicati e quindi questo questo
questa è la tenere e da tenere in
considerazione da tenere in
considerazione
chi è che lì ci stai bene se lo sono io
sono io di nuovo e quindi io quello che
quello che credo è che noi dobbiamo
perseverare per raggiungere la felicità
e per raggiungere la felicità dobbiamo
perché è ovvio che le cose non potranno
andare sempre per il verso giusto
liviana 7 non ti conosco le cose
potranno né che potranno andare sempre
per il verso giusto
non è che le cose potranno avere sempre
andare sempre esattamente come noi
possiamo come noi speriamo però questo
questo non vuol dire questo non vuol
dire ed è mazzolini poi
marini invece mi sembra riconoscere qui
non c'è un moderatrice
ma chi può sapere dopo la moto sono
felice o no ma ecco io chiedo questo che
se non siamo felici in vita
difficilmente saremmo felici dopo la
morte per questo io credo che
l'esperienza più importante nella nostra
vita essere felici imparare essere
felici perché quello che dice le
natalini e ha un senso se noi non siamo
felici se noi non siamo felici nella
nella nostra vita nel mondo in cui ci
troviamo in questo momento è probabile
che come dire seguiremo questo filone
d'onda
se invece impariamo a se invece parliamo
a essere felici se invece impariamo
essere felici in questa vita se
impariamo essere felici in questa vita
possiamo possiamo sicuramente proseguire
proseguire in modo felice questo lo dice
anche lo dice anche buddha cerchiamo
nino il buddismo tantrico si basa
proprio in quello creava uno stato di
felicità nel momento della morta per
avere una buona rinascita
io credo che questo sia un dato di fatto
quindi però praticamente una dice
benedetto è parlato per 50 minuti e non
ci ha detto niente ma non è che si
tratta di dire qualcosa di qualcosa di
particolare è come dire il lavoro con la
vo di consapevolezza perché come dicevo
nelle leggi della quantistica siamo
immersi quindi nelle leggi della
quantistica sanno immersi e quindi e
quindi essendo immerso nelle leggi della
quantistica sedime immersa in egida
quantistica quello che dobbiamo fare è
imparare strafelici essere felici vuol
dire liberarsi degli attaccamenti non
puoi essere come dire essere felice se
soffri perché temo lato
fidanzato perché temo lato la fidanzata
perché non riesce a quello quindi è lì
che dobbiamo lavorare cioè quello che
dico è inutile seguire giò dispensa oggi
come si chiama già gioca brusa joe
dispensa o gioca abusa e fare tutti i
costi della quantistica se però non
capisci che devi cimentati con luce gas
telefono fidanzati e fidanzate perché se
no non serve a niente se ti manca di
soldi tu sei infelice se ti manca di
soldi tu sei infelice praticamente lo
dica non hai capito quali sono le regole
della quantistica perché come dire
intanto dobbiamo sviluppare la felicità
e sviluppare la felicità non è data
soltanto da liberarsi dagli attaccamenti
e sedata soltanto dal di berat degli
attaccamenti ben o se tu non hai
attaccamenti non hai rabbia per forza
sei felice come fai a sapere che non
hanno attaccamenti sognato pazzo ma fa
sapere che non hanno attaccamenti non
aver attaccamenti vuol dire è come dire
che non non nulla ti può ferire non è
pagamenti vuol dire che non è
attaccamenti neanche le cose materiali
però poi se ci pensiamo e lo so che è
difficile capire io non sono quello io
posso dare le indicazioni non sono
illuminato quindi però prendete come
dire noi abbiamo dei bisogni ci creano
dei bisogni ad hoc ad arte che non
servono a nulla che non ha nulla a che
vedere con la nostra sopravvivenza
e purtroppo li abbiamo e purtroppo le
persone soffrono bolletta non ti vedevo
da ma è vero però in questa è la cosa
noi temiamo luce gas e telefono cioè
tutte le questioni economiche e temiamo
etnica e temiamo anche però le perdite
no perdita le perdite ma anche nel la
lampadina diego si è illuminato c'è una
foto dove si vedeva una specie di disco
volante nel riflesso abbiamo bisogno di
iphone è vera vero domani io mi ci metto
noi ci mettiamo per primi da matteo
noi ci mettiamo per primi noi cerchiamo
di capire queste cose per poi applicarle
noi li cerchiamo di capire però non è
dice tra cercare di capire il capire ma
è vero gli attaccamenti ci sono anche
alle abitudini ma gli attaccamenti sono
il nostro corpo
secondo tanta appunto tutti gli
attaccamenti sono gli attaccamente le
cose materiali ma non soltanto le cose
materiali
gli attaccamenti alle persone gli
attaccamenti al nostro corpo le
attaccamenti i nostri ragionamenti alle
nostre abitudini e avevo degli
attaccamenti che tra un po siamo
attaccati anche ai dolori che abbiamo
perché abbiamo anche l'attaccamento alle
sofferenze perché ci sono persone che
soffrono perché hanno un attaccamento
alle sofferenze ma io ripeto io non mi
metto a parlare ex cattedra nel senso
che io so tutto ho raggiunto tutto cioè
noi sappiamo tutto e voi non sapete
niente
no mi metto sono esattamente come
questa barca e cerchiamo di vedere la
luce al di fuori dal tunnel
però un conto è vedere la luce al di
fondo al tunnel un conto è arrivarci non
è facile arrivarci se io ci fosse
arrivato poi in mente non sarei qua a
pormi una domanda ma darei del delle
indicazioni precise quindi
questo è quello che volevo dire in
questa line quindi è semplicemente per
dare un po di consapevolezza
semplicemente per cercare di dare un po
di consapevolezza però questa live in
realtà c'è anche quello ma mentre ne
parlo l'attaccamento alla dentiera
esattamente mentre ne parlo come dire
cerco anch'io di cercare di capire
qualcosa perché non è così facile
bene nel frattempo poi cinque minuti di
cazzeggio mi voglio concedere anch'io
avete caseggiato dal tempo 51 del
cazzeggio mi conceda anch'io è prima del
calcio però vi ricordo l'appuntamento di
torino venerdì 5 aprile ora 21 dove il
tema sarà lega sarà più semplice diciamo
così il tema sarà legato a un tema sarà
legato all'auto controllo e la gestione
delle emozioni alla seduzione che sono
cose molto più semplici e poi a roma
invece il 5 maggio dalle 9 30 19 visto
che ci sono gia persone iscritte
malgascio na si stanno iscrivendo si sta
riscrivendo persone via dal costo di
roma con piacere ma anche a don matteo
anche don matteo e quindi riferimento
telefonico il 333 15 11 7 0 33 33 15 11
703 bene cinque minuti di cazzeggio di
minchiate in più vediamola canetti tanto
per ricordarvi di iscrivervi a questo
canale di scriveva ben 5 10 minuti a me
questo con l'orologio cinque minuti
iscrivetevi al canale di decrescita
personale dichiara canetti il canale di
decrescita per le al canale gremo nel
canale più glamour di youtube che il
canale della banca sean alessandra
casara la banca scena alessandra casara
il canale più glamour del di youtube
alessandra casara nonché la malga scena
e iscrivetevi andate di
al canale della chiara caneschi il
canale di decrescita personale più forte
g michela ruggeri vedo il mio sensi tra
il 33 e 44 45 56 michele ruggieri quel
telefono li è fasullo come la tua foto
michele ruggieri è fasullo come la tua
foto 33 34 45 53 forte simpatica e
simpatica la michele ruggieri è fasullo
con il telefono come la sua foto 5
giorni tiziana marescialli don matteo
saputo che viene dall altra parte non
viene a roma di sotto viene dove viene a
cremona non viene ad alto e poi in altre
città viene don matteo viene a parma
viene che modo avviene anche in altri
posti viene dato città tiziana b.do
matteo viene sempre da reparti viene
sempre ad altre parti allora ognuno
esatto ed iran il mio dovere dove buona
è lo so bene
siamo un po di persone abbiamo un po di
persone qua abbiamo un po di persone
abbiamo un po di persone eh no vado
matteo nodo metterò il mio fidanzato da
battere il mio fidanzato
io don matteo è il mio fidanzato don
matteo è il mio fidanzato
io do matteo siamo bravi e lo sa viene a
casarola don matteo bravo don matteo
vieni e no non dovresti venire però dai
caveau ragazzi se viene domattina savona
facciamo una live sul divano metodo
matteo in posizione
diciamo giusta lo mette in posizione
giusta don matteo e facciamo una live
live con don matteo metodo ma che in
posizione giusta e facciamo una bella
live c'erano da ben tre cani io donna
che io do mattino c'è una bella live
appena viene qua appella se non viene lo
venga a prendere a calci nel culo
patella sappi che ti venga a prendere
non ti potrai nasconderti st nerò in
tutta roma e dintorni vero a cercarti
con lo schiaccianoci cappella però ha
cercati con lo schiaccianoci cappella
appellati venga cercare con lo
schiaccianoci
mi raccomando ti conviene venire con le
buone patella cappella con lo
schiaccianoci ti vengo a prendere
lo schiaccia arachidi
no viene viene battella viene tutti a
nanna con la campana campana c'e la
vicenda il bardo lasciamo stare anche un
padova va bene va bene la notte ormai
finita l'argomento notturno è finito
bene comunque mi fa piacere che anche in
questa live non vi siete risparmiati non
vi siete resi all abc del bardo qua
vicino
e non c'è nel borgo non vi siete
risparmiati di sparare minchiate
no
in bocca al lupo per domani a livello
emotivo ci pensi 20 massimo o metà pol
g interno ma va dal grande francesca
bigiano facciamo un in bocca al lupo
meta programma interno metà programma
interno di riferimento interno quindi
riferimento interno severo anche al
riferimento interno degli devi fare di
credere che qualunque cosa sia una sua
idea quindi utilizza spesso frasi come
tu ben sai come dirgli come tu ben sai
come tu insegni come tu racconti come tu
citi usa sempre frasi così è francesco
perché deve credere che le cose che dici
tu le avrebbe dette lui quindi se il
riferimento interno
tu devi dirgli come tu insegni bisogna
che riso fidanzarsi con una donna
importante così devi usare sempre questo
sogno don matteo
non sai meglio di me come tu ben sai
come tu insegni usa usa frasi del genere
cosa frase del genere
buona la barzelletta di fini dalla e che
sono io lo so è che queste barzellette
come vengono in mente le barzellette
real conto puoi raccontare la tua pella
un bacio a pattella da flaviana in più
mi un insieme in più mi ti vuole linq
mare
beh no puoi anche cacciarlo e poi anche
cacciarlo se lo cacci se lo cacci di
vederli mi sorprende che una persona
intelligente come te dica queste
minchiate devi cacciarli in questo modo
potrebbe essere
ok dai facciamo giorno di campagna per
il micio di marco bignami fermare il
micio facciamo zio di campana il pizzo
[Musica]
alla faccia della vicina del bardo
facciamo giro di campana per il micio di
marco bignardi come si chiama il micio
marco comunque il giro di campana un
giro dei campanari cominciò di marco
biliardi eccolo qua andiamo l'energia al
micio di marco bignardi che quale era
sicuramente indiano l'energia al micio
di marco pinelli si chiama cagliostro
che ne mandiamo l'energia cagliostro
[Musica]
l'energia della liberazione della
campana anche agli 8 la forza cagliostro
andiamo tutti l'energia è un pensiero
positivo di ponte guarigione anche agli
host
[Musica]
vai cambiò stoke e ce la farà anche
stavolta come tutti i gatti ai sette
vite
ricordati che agnosto che come tutti i
gatti sette vite quindi forza che il
nostro
bene un saluto a tutti buonanotte a
tutti
in sala ci vediamo domani forza che
agnosto cagliostro e il gatto di marco
il gatto non è che è di proprietà di
marco diciamo che è un gatto amico di
marco i gatti sono sempre indipendenti
gas sono sempre dipendenti in forza che
agli ostro
ciao a tutti buona notte buonanotte a
tutti buon alto e tutti